Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
PRO BONO
-Saya faham!
-Ya ampun!
Awak menakutkan saya!
Awak dapat apa?
Awak tak bersalah.
Daripada apa?
Awak tak bersalah, Encik Kang! Tak bersalah!
Apa?
Tidak bersalah?
EPISOD 7
-Apa maksud awak, Gi-ppeum?
-Apa?
Awak ada buat sesuatu yang salah ke?
Mengapa mengatakan dia tidak bersalah semasa memegang
keputusan pemeriksaan? Apakah maksudnya?
Tidak bersalah! Tiada apa yang salah…
Tiada simptom! Saya bersih.
Dia kata keputusan
kolonoskopi saya bersih.
Saya baru-baru ini memberitahu Cik Park
bahawa saya mengalami masalah dalam usus saya
dan mungkin saya jatuh sakit
selepas menyertai pasukan ini.
-Jadi mungkin saya terfikir …
-Kanser kolorektal?
-Apa?
-Kanser?
Kanser tiba-tiba?
Ia… tidak mengapa.
Hasilnya keluar bersih.
Mungkin saya terlalu tertekan
tentang kes Kaya.
Betul ke, Cik Park?
Saya gembira awak baik-baik saja.
Tapi, adakah awak selalu rapat
dengan Gi-ppeum?
Apa?
Korang berdua nampak agak berjauhan kebelakangan ini.
Itu mengarut!
Cik Park berasa risau
dan memberi perhatian kepada kesihatan saya.
Betul ke, Cik Park?
Awak dah hilang akal ke?
Betul tu.
Ya.
Mesti susah
nak simpan sendiri
untuk tidak menyusahkan orang lain.
Saya tiada kanser kolorektal
jadi jangan risau.
Hei, awak… Maksud saya, Cik Park.
Apa kata kita minum kopi.
di atas bumbung?
Sudah tentu.
Itu sangat janggal.
Itu sangat pelik.
Apa itu?
Bubarkan Pasukan Pro Bono.
Bapa.
Kenapa awak buat macam ni tiba-tiba?
Kita perlukan Pasukan Pro Bono
untuk membina Oh & Partners yang baharu--
Jangan keliru.
Awak bukan satu-satunya anak saya.
Dari batu penjuru
hinggalah setiap tiang dan batu bata,
Saya membina Oh & Partners dengan tangan saya sendiri.
Ia anak pertama yang saya lahirkan dan besarkan
lama sebelum awak lahir.
Betul.
Dan saya cuba
mengubah Oh & Partners anda yang berharga
menjadi sebuah firma yang disayangi
oleh orang di seluruh dunia.
Kita boleh mengubah imej firma
dengan menggunakan sentimen awam sedikit--
"Kekasih"?
Adakah itu menjana wang?
Berikut adalah statistik permintaan pro bono.
Sejak Kang menyertai,
mereka telah meningkat dua puluh kali ganda.
Mereka akan merungut jika kita mengabaikan mereka semua,
jadi kita perlu meningkatkan
bilangan kes yang kita terima.
Kasih sayang daripada orang
yang tidak pernah dapat menjadi pelanggan kami?
Itu cuma kos, bukan keuntungan.
Saya hanya percayakan angka-angka sahaja.
Berapakah sumbangan pasukan itu
kepada penyata pendapatan kita?
Berapa banyak?
Awak dah hilang akal ke?
Apa kata awak beritahu sahaja seluruh pasukan
yang saya ambil kotak epal itu dengan wang tunai…
Mereka pasti teruja melihat video itu
tentang saya menerima
kotak epal yang penuh dengan wang tunai.
Nan-hui terutamanya akan membuat kekecohan
dan menghubungi polis serta-merta.
Apa…
-Saya faham sekarang.
-Tentang apa?
Tidak hairanlah ada sesuatu yang terasa janggal
setiap kali saya menonton video itu.
Saya tahu saya pernah melihat sesuatu yang serupa sebelum ini.
Apa maksud awak?
Kita baru sahaja bertemu baru-baru ini.
Lupakan sahaja.
Fikirkan dengan teliti
tentang endoskopi yang anda dapat
semasa pemeriksaan anda.
Kenapa?
Semua orang, saya seorang peguam.
Anda perlu memberitahu saya
saiz dan panjang yang tepat
-tentang kamera yang akan masuk ke dalam badan saya--
-Adakah ini kali pertama awak?
-Sakit sangat ke?
-Semua orang takut bila buat kali pertama.
Jangan risau. Ia tidak akan menyakitkan.
Okey, ubat biusnya datang.
-Sepuluh.
-Saya agak sensitif.
-Sembilan.
-Jadi ubat bius itu tidak akan…
Lapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat, tiga…
Nampak?
Badan saya tidak bertindak balas…
Apa yang tidak memberi respons?
Cik Park.
Awak tak buat endoskopi ke?
Kami sudah kembali bekerja
selepas selesai pemeriksaan kesihatan.
Kau satu-satunya yang lewat
selepas buat kekecohan besar.
Aduh, ia sangat lucu.
Sayang sekali hanya saya yang melihatnya.
Apa yang awak cakapkan ni?
Apa?
Saya tidur selama dua jam?
Adakah saya benar-benar telah menjalani endoskopi?
Sepanjang masa itu,
awak buat bising pasal saman doktor
dan awak meronta-ronta.
Saya dengar awak sangat bersemangat.
Adakah saya benar-benar tidur di sini?
selama dua jam?
Tapi saya tak ingat satu pun.
Betul. Itu agak pelik,
tapi apa kaitannya
dengan kotak epal tu?
Itulah kuncinya.
-Satu slip masa.
-Satu slip masa?
Awak kata awak tak ingat apa-apa
pasal buat kekecohan.
Saya tidak membuat…
Sumpah saya seperti ditimpa malang,
dan kemudian saya tersedar di bilik pemulihan.
Begitulah caranya anestesia.
-Apa?
-Ia tidak membuatkan awak
langsung tidak sedarkan diri.
Ia menenangkan anda seketika,
jadi awak takkan ingat
apa yang berlaku semasa peperiksaan.
Ia amnesia retrograd.
Adakah awak memberitahu saya…
Apabila awak keluar dari endoskopi,
keadaan awak kucar-kacir sepenuhnya.
-Wajah dan gerak isyarat awak pelik.
-Ayuhlah.
Aku tak pernah nampak kau macam tu,
tapi rasa macam pelik sangat.
Saya ketawa mengenainya ketika itu,
tetapi saya faham sekarang.
Rupa rupamu ketika itu…
adalah seperti ini.
Begitulah rupa saya
-di bawah anestesia?
-Ya.
Ayah saya juga seperti ini
selepas dia dihukum gantung.
Dia bukan dirinya yang biasa. Dia kelihatan mabuk.
Lihat, Encik Kang.
Awak berada dalam pelukannya.
Awak seperti sedang dibawanya,
seolah-olah awak sedang mabuk sepenuhnya.
Tapi saya memang mabuk malam itu
selepas minum beberapa gelas.
Tidak, awak takkan lepaskan diri sepenuhnya
walaupun awak mabuk.
Di perjumpaan selepas waktu kerja kami, mata anda
sentiasa berjaga walaupun ketika mabuk.
Mereka terus memerhatikan orang lain.
Begitukah saya dulu?
Ya. Awak ada renungan yang mengganggu itu.
Dan lihatlah.
Awak biasanya tak buat
gerak isyarat besar macam tu masa mabuk.
Awak selalu buat tindakan remeh-temeh macam tu.
Macam ni.
Dan seperti ini.
-Macam ni.
-Ayuhlah, "kecil-kecil" agak…
Lihat lagi, Encik Kang.
Awak tak pernah senyum secerah ni.
Sudut mulut awak
tak naik setinggi ni.
Awak telah memerhatikan saya dengan teliti.
Sudah tentu.
-Begitukah?
-Ya.
Seperti yang anda tahu, ibu bapa saya pekak.
Betul.
Mereka bercakap dengan tangan
dan ekspresi wajah mereka.
Jika anda mahukan perbualan yang sebenar,
anda perlu melihat orang lain dengan teliti.
Macam ni.
Saya faham. Jadi itulah sebabnya.
Ya.
Tetapi anestesia untuk endoskopi
biasanya membuatkan anda
hanya bercakap merapu di atas katil.
Aku tak tahu sama ada ia boleh buat kau
bergerak macam ni.
Mungkin ia bahan yang serupa
tetapi lebih kuat.
Jadi, ia bukan sahaja membuatkan anda berjalan dalam tidur,
malah membuatkan anda seperti sedang tidur.
Daripada mabuk alkohol,
saya mabuk tidur?
Ini bermakna dia menghubungi anda
selepas menyelidik tentang zaman kanak-kanak anda.
Siapa yang sanggup bersusah payah untuk melakukan ini?
Untuk apa?
Tak ada sesiapa yang kau syak ke?
Saya memikirkannya
setiap saat setiap hari.
Tetapi terdapat terlalu ramai.
Pada akhirnya, menjadi seorang hakim bermakna
anda mengacukan pisau kepada orang lain.
Kemungkinan besar terdapat senarai panjang orang
yang menyimpan dendam terhadapku.
Mesti susah
nak hadapi semua tu seorang diri.
Baiklah, saya telah menggali sebanyak mungkin,
tetapi keadaan tidak banyak berubah.
Seolah-olah saya berada di dalam pasir jerlus.
Tetapi satu perkara telah berubah.
Apa?
Kita dalam pasukan yang sama.
Mari kita ketahui bersama.
Tidak semuanya seperti yang disangka.
Apa kena mengena dengan pandangan itu?
Awak baru sahaja menyumpah seranah saya?
Saya rasa awak dah buat.
Jom pergi.
Pasukan itu akan mencurigai kita.
Encik Kang!
Apa yang membuatkan awak lama sangat?
Apa?
Alamak, kenapa kau ni?
Aku cakap aku tak ada kanser kolorektal.
Apa yang kita buat?
Apa yang sedang berlaku?
Nan-hui, apa itu?
Kenapa reaksi awak keterlaluan sangat ni?
Apa? Ada orang suruh kita
bubarkan pasukan ni ke?
Jika tiada sesiapa yang menjawab, itu bermakna…
Mereka memang mahu kami bubar.
Dr. Oh Gyu-jang membuat keputusan itu sendiri.
Apa?
Pengasas firma ini?
Kemudian, adakah kita dipindahkan
ke pasukan lain yang menguntungkan?
Seolah-olah!
Mereka akan memecat kita semua.
bermula dengan anda, ketua pasukan.
Da-wit, apa yang kita perlu buat?
Saya tiada tempat lain untuk pergi.
Tolong naik dan cakap sesuatu!
Turun dari saya!
PENAMAT DAN PEMBUBARAN PASUKAN PRO BONO
Sial.
Apa sebabnya?
Awak tak boleh buat macam ni.
Awak kena buat temujanji dulu.
Awak Hakim Kang?
Maafkan saya, Dr. Oh.
Tidak mengapa.
Cikgu Seo boleh pergi.
Ya, tuan.
Dr. Oh Gyu-jang,
pengerusi persatuan peguam.
Pengasas firma terbesar Korea,
Oh & Partners.
Gergasi di kalangan gergasi yang mengawal
dunia perundangan dari bayang-bayang.
Tidak, bukan gergasi. Raksasa.
Saya ingin mengucapkan terima kasih sebelum ini
tetapi anda sedang dalam perjalanan perniagaan ke luar negara.
Sudah tentu.
Saya membenarkan anda mendaftar sebagai peguam
kerana Jung-in asyik mengganggu saya,
yang mana berbeza dengan dia.
Kalau begitu, kenapa kau halau aku keluar sekarang?
selepas menerima saya?
Awak tahu,
Saya telah bekerja sepanjang hidup saya
dalam industri perundangan,
dan saya tidak mahu ia menjadi tempat
di mana hakim dan pendakwa raya yang korup
boleh letak jawatan dan sembunyi.
Aku tak sanggup lagi nak tengok.
Sudah tentu, saya sedang bercakap tentang video itu.
Awak tahu bukan itu sahaja.
Awak dah tahu pasal video tu dari awal lagi.
Macam mana awak tahu dia datang jumpa saya?
Cik Seo, saya perlu berjumpa dengan awak sekejap.
Adakah tuan bertanya tentang saya?
Terima kasih untuk segalanya.
-Hari ini akan menjadi hari terakhir awak.
-Maafkan saya?
-Tuan!
-Hubungi pasukan keselamatan
supaya mereka boleh mengambil balik komputer riba
dan peralatan anda yang lain
dalam masa 30 minit.
Adakah saya telah melakukan sesuatu yang salah?
Awak kena cepat kemas barang awak.
Ya, tuan.
Adakah itu benar-benar perlu?
Awak tahu betul
Saya suka menerima maklumat
tentang orang lain.
Tapi saya benci pekerja
yang memberitahu orang lain tentang pelawat saya.
Apa agaknya sebabnya?
Kami telah melakukan yang terbaik kebelakangan ini.
Tepat sekali.
Kami telah mencatatkan kemenangan berturut-turut
sejak Encik Kang berada di sini.
Kes pro bono
tidak pernah sepopular ini.
Peguam pro bono lain
sangat gembira, jadi mengapa?
Itu mungkin sebabnya.
Apa maksud Encik Jang?
Hei, apa maksud awak tadi?
Kenapa awak tengah cuci roda sekarang?
Saya dengar peguam dari pasukan lain
telah bercakap buruk tentang kami.
Mereka tidak suka
kami menggunakan nama firma itu
kerana kita tidak mempunyai
kelayakan elit.
"Kita tidak boleh membiarkan pihak yang rugi itu
terus mewakili firma kita di berita."
Itu memalukan mereka.
Betul ke mereka cakap macam tu?
Nah, mereka tidak sepenuhnya salah.
-Hei!
-Juga, Cik Oh telah membentuk pasukan kita.
Adakah rakan kongsi lain benar-benar mahukan kami…
untuk berjaya?
Tapi tetap, dia anak perempuan Dr. Oh.
Mengapa dia sanggup buat macam ni
pada pasukan yang anak perempuannya tubuhkan?
Awak terima Encik Kang
walaupun awak tahu segalanya.
Sila pertimbangkan semula keputusan anda.
Pasukannya bertanggungjawab ke atas keseluruhan
waktu perkhidmatan awam mandatori firma itu.
Tahukah anda berapa banyak wang
yang kita jimatkan daripada itu?
Itu bukan masalahnya.
Semakin mewah sesuatu jenama itu,
semakin mereka membuat orang menunggu
untuk masuk dan melihat-lihat kedai.
Apabila ia sukar dicapai,
kita dapat mengawal harga.
Apa yang memberi kita kuasa
adalah iri hati, dengki, dan ketakutan,
bukan kasih sayang daripada rakyat.
Tetapi anda memudahkannya
untuk orang ramai membincangkan
firma kami secara sambil lewa
dengan mengumpulkan golongan pecundang kelas rendah
untuk mewakili seekor anjing, seorang kanak-kanak kurang upaya,
dan seorang pendatang asing tanpa izin.
Saya rasa saya sudah cukup mengajar awak
tentang cara kuasa berfungsi.
Awak bodoh ke?
Atau adakah kamu telah menjadi lemah
seperti ibu kamu yang telah meninggal dunia?
Saya akan buktikannya dengan nombor.
-Apa?
-Saya cuma perlu tunjukkan pada awak
bahawa kita boleh menguntungkan, bukan?
Bagaimana pula dengan ini?
Firma Undang-undang Baekseung berada
hampir di belakang Oh & Partners dari segi pendapatan.
Bagaimana jika kita boleh mengambil pelanggan mereka?
Encik Kang.
Hei, Hakim Kang.
Saya juga suka berjudi,
tetapi seseorang memerlukan sesuatu yang dipertaruhkan
untuk memastikan pertaruhan berjaya.
Saya sudah mengarahkan pembubaran itu.
Jika kita kalah,
Kami akan membubarkan pasukan ini secara percuma.
Secara percuma?
Jika kamu memaksa kami bubar,
Saya akan segera menyaman anda
atas pemecatan salah.
Dan sudah tentu,
saya akan mengulurkannya sebanyak mungkin
sehingga kos anda meningkat.
Betapa menariknya.
Tolong beritahu saya. Saya akan tunggu.
Juga,
biar saya betulkan satu perkara.
Orang yang kami wakili, Kaya,
bukanlah pendatang asing tanpa izin.
Dia datang ke Korea secara sah
dengan visa perkahwinan.
Saya diajar bahawa pemeriksaan fakta
adalah keperluan asas bagi mana-mana peguam.
Satu pertaruhan?
Kedengaran bagus.
Terima kasih, Encik Jang.
Jangan risau. Awak percayakan saya, kan?
Ya.
-Selamat tinggal.
-Jaga diri.
-Ngomong-ngomong, Encik Jang.
-Ya?
Awak sangat kacak.
Apa?
Hei, peguam yang kacak.
Kenapa awak tersipu-sipu ni?
Baiklah, saya tidak hodoh.
-Ya ampun.
-Yeong-sil.
Dia Song Ji-hye, bukan?
Saya dengar seorang pekerja sosial menghantarnya kepada awak.
Ya. Ji-hye mempunyai
kecacatan intelektual Gred 3,
dan ibu bapanya meninggal dunia
akibat kemalangan kereta.
Kebaikan.
Betul ke?
Berkumpullah.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
Pertandingan?
Kami peguam pro bono.
Kami orang yang membela mereka yang lemah.
Baekseung hanya mengendalikan kes
dengan chaebol yang mengelak cukai
dan penyerang korporat
yang melakukan pemberhentian kerja besar-besaran.
Awak nak kami ambil kes macam tu?
Awak tahu siapa yang Encik Jang
baru sahaja bersetuju untuk wakili?
Seorang orang kurang upaya intelektual yang didera.
Kami peguam
yang membantu orang seperti itu.
Kami yang diberhentikan kerja di sini.
Kami yang lemah.
Tidak bolehkah kamu menganggapnya
sebagai mempertahankan diri kita sendiri?
Tapi awak patut buat pertaruhan yang kita boleh menang.
Jika kita kehilangan ini secara epik,
orang macam saya
takkan dapat cari kerja lain.
Kita akan menang kalau begitu!
Ya, ini Pasukan Pro Bono. Maaf?
Ya.
Encik Bae mahu kita semua
datang ke bilik persidangan sekaligus.
Sekarang?
Sudah hampir tiba masanya,
jadi cepatlah selesaikannya.
-Helo.
-Helo, tuan!
Salam sejahtera.
Mengapakah anda memerlukan kami begitu segera?
Peguam Kang, saya dengar awak telah membuat
lamaran yang "comel" kepada Dr. Oh.
Awak janji nak pukul Baekseung
untuk dapatkan kes?
Ya, "apa sahaja" kes itu mungkin.
Betul tak? "Mana-mana" kes, kan?
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Kami ada temu janji
dengan Oh & Partners pada waktu tengah hari.
Awak maksudkan dia?
Kebetulan kita ada mesyuarat hari ini,
jadi berikan yang terbaik.
Mereka datang ke sini
selepas berjumpa dengan Baekseung.
Awak tiba-tiba panggil kami ke sini
untuk berjumpa dengan pelanggan?
Apa? Pertemuan pertama
hanya untuk perkenalan.
Awak buat pertaruhan dengan Dr. Oh
tanpa rasa begitu yakin?
Tepati janji anda dan bubarkan pasukan
tanpa sebarang rungutan jika anda kalah.
Mereka sepatutnya berada di sini sekarang.
-Kenapa awak berdiri macam tu? Duduk.
-Betul.
Bersikaplah baik-baik.
Jangan buat kekecohan atau menjerit.
Menjerit?
Salam sejahtera.
Itu Elia.
Ya ampun! Itu Elijah! Saya peminat tegar!
Elia!
-Apa yang sedang berlaku?
-Tuan, Elijah ada di sini.
-Elia?
-Ya!
-"Kesayangan Korea"?
Jom pergi ambil gambar!
Mereka mesti ada di sini.
Ya ampun, selamat datang.
Salam sejahtera.
Tidak mungkin.
Itu Elijah. Apa yang dia buat di sini?
Maafkan saya.
Encik Hwang peminat tegar,
jadi dia mesti teruja seketika.
-Saya tak lewat, kan?
-Tidak, tak apa.
Halo, saya Peguam Bae Yong-hun
dari Oh & Partners.
Gembira bertemu dengan awak.
-Saya Cha Jin-hui.
-Helo, tuan.
Ngomong-ngomong, siapakah mereka ini?
-Baiklah.
-Helo.
Saya Peguam Kang Da-wit,
bekas ketua hakim
Mahkamah Daerah Pusat Seoul.
Saya faham.
Hai, saya Park Gi-ppeum.
Baiklah.
Saya Hwang Jun-u. Saya peminat tegar.
Saya Jang Yeong-sil.
Alamak. Kenapa saya bau minyak?
Maaf. Saya sedang sibuk bekerja
sebelum saya datang.
-Maafkan saya.
-Getaran peguam Oh & Partners ialah…
sangat berwarna-warni.
Semua orang di Firma Undang-undang Baekseung
bersekolah di Sekolah Undang-undang SNU.
Ketua pasukan mereka ialah
bekas pendakwa raya CID dari SPO.
Jabatan Siasatan Pusat SPO ?
Encik Woo Myeong-hun?
Ya.
Saya andaikan awak jelas pergi ke SNU
jika awak seorang bekas ketua hakim?
Adakah saya salah?
Saya secara khusus meminta satu pasukan
dengan peguam terbaik.
Cik Cha, pasukan ini sedang
rancak kebelakangan ini.
Awak mesti pernah nampak mereka di berita.
Pasukan Pro Bono.
Pasukan Pro Bono?
Dari kes anjing terbiar itu?
-Itu…
-Ya!
Ya, kami yang mengendalikan kes itu.
Tunggu, awak ada bawa saya pasukan
yang mengendalikan kes anjing ke?
Saya tahu itu.
Awak tak boleh bawa masuk orang tak guna macam ni.
"Tiada sesiapa"?
Kami bukanlah orang
yang boleh digelar bukan siapa-siapa.
Saya pasti awak pernah dengar tentang saya.
Hakim rakyat--
Apa?
Awak tak boleh bagi diri awak
gelaran macam tu sahaja.
Saya tidak memberikan gelaran itu kepada diri saya sendiri.
Kalau begitu, izinkan saya menerangkan secara terperinci.
Bilangan pengikut saya ialah--
Maafkan saya.
Ketua pasukan kami terpaksa tidur
sepanjang malam kebelakangan ini.
-Awak mesti penat.
-Tidak.
Bolehkah kita mulakan mesyuarat
selepas berehat sebentar?
-Kita baru sahaja bertemu.
-Baiklah, mari sini.
Elijah, saya peminat tegar. Ia satu penghormatan.
-Cik Park, kenapa…
-Mari sini.
-Tunggu, itu bukan…
-Awak berat sangat.
Cik Park, apa yang saya maksudkan ialah…
Lepaskan saya.
Sudikah awak mendengar saya?
Dia asyik menyebut
Universiti Kebangsaan Seoul.
Apa, adakah dia lulus
dari sekolah elit?
untuk menjadi selebriti?
-Elijah bersekolah di universiti berprestij.
-Ya.
-Betul ke?
Berapa ramai pengikut yang dia ada sekarang?
Cik Park, saya mempunyai 380,000 pengikut sekarang.
Dia ada 25 juta.
25 JUTA PENGIKUT
Encik Kang, siapakah
idola K-pop terakhir yang anda suka?
-Beritahu saya--
-Encik Kang!
Bagaimana awak boleh tak kenal Elijah,
"Kekasih Korea"
dan orang yang semua orang idamkan
adalah anak perempuan mereka?
Seorang malaikat dengan senyuman indah
yang menderma kepada badan amal,
dia berjaya memasuki kolej terkemuka
sambil bekerja keras sebagai idola.
Elijah adalah impian setiap ibu bapa!
Kenapa awak diam sangat? Ini bukan macam awak.
Tidakkah kamu tahu siapa Elia?
-Adakah saya sepatutnya tahu?
-Baiklah?
Walau bagaimanapun, kumpulannya telah dibubarkan
tiga tahun lalu,
dan dia membuat penampilan sulung
sebagai artis solo tahun lepas.
Ketua Pegawai Eksekutif EK Entertainment, Cha Jin-hui
ialah ibunya.
Dan pengarah syarikat Kim Ju-won
ialah abangnya.
Tahun-tahun sebagai seorang nerd sangat membantu.
Selamatkannya. Apabila awak masuk ke dalam,
lebih baik awak berjaga-jaga.
Awak dah nampak macam mana mereka hinakan kita.
Betulkan tali leher awak juga.
Jom pergi. Pindah keluar.
Jom pergi!
Awak kata tadi kami peguam pro bono
yang membela mereka yang lemah.
Mereka langsung tidak kelihatan lemah.
Oleh kerana kami masih di sini,
kami akan jelaskan situasinya.
-Encik Kim?
-Ya, puan.
Hari ini saya akan mengambil video lagi.
-Ya.
-Dia sangat cantik.
Elia!
Elijah, boleh bukak topi awak?
Sial!
Maafkan saya.
Apa yang tak kena, Elia?
Awak okay tak? Ada buat sesuatu--
Cukuplah, dasar jalang gila!
Sesat.
Aku kata pergi!
Adakah anda terkejut?
Saya agak pandai mengutuk.
Dan juga berwarna-warni.
Jangan diam, Elia.
Ibu bapa mereka mahu menyaman Elijah,
mendakwa anak perempuan mereka
dimasukkan ke hospital akibat kejutan.
Jika perkara ini di luar kawalan,
semua perjanjian sokongannya
akan ditamatkan,
dan dia perlu membayar
penalti berbilion-bilion won.
Perjanjian dutanya baru-baru ini
dengan jenama mewah juga akan dibatalkan.
Terdapat juga saluran internet
yang telah mengganggunya sejak dahulu lagi.
Saya dah cakap, semua orang.
Ini semua pembedahan plastik dan suntingan.
Kesayangan Korea, kakiku.
Baiklah semua. Sekarang, saya akan mendedahkan
gambar Elijah sebelum ini.
Berapa banyakkah kontur wajah yang telah dilakukannya?
Dengan pembedahan sebanyak itu,
bukankah dia lebih robot daripada manusia?
Seluruh negara sedang ditipu olehnya.
The Cyber ​​Crusader
akan membongkar kebenaran di saluran ini.
Pastikan anda aktifkan notifikasi,
like dan subscribe!
Ya ampun.
Sudah tentu itu semua dusta belaka.
Jika mereka mendapat video ini,
pembohongan ini akan bertukar menjadi kebenaran.
Orang ramai cepat membuat kesimpulan.
Ngomong-ngomong,
siapa yang rakam video ni?
Mesti ada kamera yang merakamnya.
Betul. Yang ini?
Ya, seluruh badannya berada dalam bingkai,
jadi ia diambil dari jarak sepuluh meter.
Elia tidak perasan
bahawa memang ada kamera langsung.
Awak ingat kami tak buat susulan ke atasnya?
-Apa?
-Pemandu teksi yang disewa oleh gadis-gadis itu
mengambilnya dengan telefon gadis itu.
Mereka menyewa teksi?
Ya, kerana waktu itu pukul 3:00 pagi.
Dia memberikan telefon itu kepada pemandu
untuk merakam pertemuan mereka dengan Elijah.
Video itu belum tersebar lagi?
Sebahagian ibu bapa
menggunakan video itu untuk meminta wang,
tetapi kami telah menghentikannya
daripada beredar buat masa ini.
Jangan risau, Elijah.
Saya akan pastikan tiada apa-apa yang keluar.
Fokus sahaja pada persediaan
untuk album ini, okay?
Perlawanan pertama memang kalah teruk.
Mereka langsung tidak mengambil kad perniagaan kami.
Mereka tiba-tiba memanggil kami
sedangkan kami belum bersedia pun.
Itu sangat tidak adil.
Mereka langsung tidak mahu kita menang.
Adakah kita akan dibubarkan
sebelum kita berpeluang?
-Siapa nama saya?
-Maaf?
-Apa yang dia buat?
Bukankah awak Encik Kang Da-wit?
Ya. Ia Da-wit, seperti Daud,
yang mengalahkan gergasi Goliat.
Saya penat
nak cakap sekarang, okay? Kita…
-akan menang walau apa pun.
-Ya.
Sudah tentu, sudah tentu. Seperti yang anda tahu,
Saya sentiasa…
penuh dengan iman.
Apa yang telah membelenggu diri awak?
Tapi tugas saya dipertaruhkan
kali ini, Encik Kang.
Daripada ucapan yang samar-samar,
anda harus memberi kami langkah-langkah khusus.
-Jun-u, kenapa kau risau sangat--
-Kenapa aku tak risau?
Apa yang membuatkan awak buat pertaruhan tu?
Cendawan.
-Masalah kemarahan.
-Hei!
Seorang nerd yang serius dan seorang idiot yang tinggi lampai.
Bagaimana kita hendak mengalahkan
firma guaman mega?
Apa kena dengan awak?
-Tenanglah.
-Lepaskan saya.
-Maaf, dia mabuk.
-Saya tidak mabuk.
-Duduk.
-Saya tak mabuk!
Adakah saya salah?
Awak telah berjaya sepanjang hidup awak,
jadi seluruh dunia
ini seperti gurauan bagimu, bukan?
Pasukan ini mungkin seperti hobi bagi anda,
tetapi saya telah cuba empat kali untuk mendapatkan pekerjaan ini.
Kerja ini talian hayat saya!
Pasukan ini juga talian hayat saya.
Apa?
Saya telah dipecat selepas diugut
dengan video saya menerima rasuah.
Kemudian, saya datang ke sini.
Saya juga telah ditolak ke ambang kehancuran.
Maafkan saya.
Sepatutnya saya beritahu awak sebelum ini.
Kita dalam pasukan yang sama.
Tapi awak tahu mengenainya, Gi-ppeum.
-Baiklah…
-Ya.
Maafkan saya.
Seperti yang saya beritahu awak,
Saya akhirnya menonton video itu secara tiba-tiba.
Saya tak dapat beritahu awak sebab saya tak pasti.
Adakah penilaian anda
satu-satunya yang penting?
Sepatutnya awak minta pendapat kami.
Kami akhirnya bekerjasama
dengan seseorang yang disyaki,
dan ia adalah untuk kes-kes kepentingan awam.
Nan-hui, itu--
Bukan salah dia. Semua salah saya.
Saya sepatutnya memberitahu awak lebih awal
dan biarkan anda yang memutuskan.
Kita perlu membincangkannya sesama kita.
Ini sangat tidak dijangka.
Betul.
Teruskan dan bincang.
Saya akan berundur.
Saya juga?
Baiklah.
Aduh, kenapa kau ungkit-ungkit benda tu?
Sama ada awak buat atau awak mati.
Kita takkan menang kalau kita tak dapat bersatu.
Tapi ia terlalu berisiko.
Sepatutnya kita berdua yang mengesan
pesalah itu dahulu.
Kami perlu menyemak nombor
yang menghantar video itu kepada saya.
Cik Park, saya akan uruskan semuanya
sendiri mulai sekarang.
-Jangan masuk campur lagi.
-Encik Kang.
Ia berbahaya.
Pesalah itu melakukan ini kepada seseorang
yang merupakan ketua hakim pada masa itu.
Dan dia mungkin tidak melakukannya seorang diri.
Tapi awak keseorangan.
Awak percayakan saya.
Itu sudah cukup untuk saya.
Encik Kang!
Baiklah.
Nanti kita bincang lagi.
Penggunaan ubat penenang memang masuk akal,
tetapi ia masih sekadar teori.
Itu benar.
Tetapi kita tidak boleh pasti
bahawa Encik Kang menerima rasuah
berdasarkan video itu.
Terdapat
juga keadaan pelik yang Cik Park temui.
Kami telah memutuskan untuk menganggap
anda tidak bersalah sehingga terbukti bersalah.
Cikgu Yoo.
Jika apa yang anda dakwa itu benar,
ini bermakna anda mangsa yang tidak bersalah
yang telah difitnah secara tidak adil.
Sebagai peguam pro bono,
saya tidak boleh mengabaikan orang seperti itu.
-Cik Yoo.
-Sudah tentu, saya tidak sepenuhnya mempercayai awak.
Walaupun aku telah memutuskan untuk mempercayaimu,
Saya akan terus memerhatikan bagaimana keadaannya akan berlaku.
Cikgu Yoo.
Saya agak teruja sebelum ini.
Maafkan saya.
Tapi sejujurnya,
saya sangat kecewa dengan awak, Encik Kang.
Awak asyik kata kami satu pasukan,
tapi awak langsung tak percayakan kami.
Maafkan saya.
Saya seorang pengecut.
Sejujurnya, saya takut
kerana aku sangka
tiada seorang pun antara kamu akan percayakan aku.
-Sejujurnya, saya tak betul-betul percayakan awak.
-Apa?
-Encik Jang.
-Encik Jang?
Setiap peguam pro bono
mempunyai alasan mereka sendiri
kerana memilih pekerjaan ini.
Tetapi bagi Encik Kang,
Saya tak jumpa dia.
"Kenapa dia paksa dirinya
ambil kerja yang dia tak nak buat?"
"Mesti ada sebab lain
kerana menggunakan pekerjaan ini sebagai batu loncatan."
Kenapa awak tak pernah tanya saya
kenapa saya ambil kerja ni?
Adakah niat itu benar-benar penting?
Apa?
Anda tidak memerlukan lesen
untuk menjadi orang baik dan melakukan perkara yang baik.
Walau apa pun keadaannya,
Anda telah memberikan yang terbaik
dan berjaya sebagai peguam pro bono.
Tidak mengapa menunggu untuk melihat bagaimana seseorang bertindak
sebelum anda mengkritik mereka.
Awak tak tahu apa niat mereka,
jadi apa gunanya meragui mereka?
-Encik Jang…
-Selain itu,
awak jelas bukan jenis yang
menerima rasuah secara terbuka.
-Betul tu.
-Ya.
Dia dengan bijak akan memasak pelbagai cara
untuk melepaskan diri sebelum mengambilnya.
Betul tak? Saya tahu saya bukan
satu-satunya yang berfikir begitu.
Ya.
Apa…
Apa sebenarnya
yang kau fikirkan tentang aku selama ini?
-Kedekut--
-Kikir.
-Seekor scrooge.
-Sebuah kotak epal…
Lupakan itu.
Bela kami minuman malam ini.
Biar si kecil itu belikan kita minuman.
Okey, perbincangan malam ini berakhir di sini.
Apabila saya kata "Pro bono,"
anda akan kata "Jom."
-Pro Bono!
-Jom!
Itu langsung tidak terasa…
Baiklah. Jom pergi.
-Jom.
-Saya akan pergi ke tempat kejadian.
-Baiklah. Bagus.
Encik Jang akan menyemak dalam talian?
Encik Kang.
-Ya?
-Apa yang awak tengah tengok tu?
Baiklah…
Apa yang kau buat? Kau halang.
Apa?
Kenapa kamu semua begitu bebas?
-Apa yang membawa awak ke sini?
-Apa pendapat awak?
-Awak jatuh cinta pada pertemuan pertama?
-Alamak.
Ia tidaklah seteruk itu.
Saya hampir tidak dapat menenangkan Cik Cha
dan mendapat mesyuarat kedua.
Ia di EK Entertainment kali ini.
Awak akan bermain menentang Baekseung.
Apa? Satu lontaran?
Mari ikut saya, semua.
Sekarang? Ke mana tiba-tiba?
Untuk bersiap sedia untuk berperang.
Saya akan pergi.
Mereka nampak begitu mahal.
Pakaian macam ni
memang sesuai dengan awak, Cik Park.
Tetapi Cik Oh,
harganya tak tertulis di sini.
Jangan risau tentang itu.
Macam mana saya boleh tak risau?
Awak tahu tak gaji saya berapa.
Menang sahaja. Jika anda kalah,
itu akan menjadi bayaran pesangon anda.
Ya ampun. Mahal sangat ke?
Cik Park.
-Bagaimana rupa saya?
-Bergerak.
Warna yang cantik ini.
Adakah anda akan membawa
semua ahli pasukan anda?
-Apa?
-Klien itu cerewet tentang kelayakan.
Bagaimana kalau pergi
dengan Cik Park sahaja kali ini?
Mereka pasukan saya.
Setiap seorang ada peranan mereka sendiri.
Adakah begitu?
Aduh, ini…
-Apa?
-Ini nampak menarik.
Macam mana ni? Macam mana rupa saya?
-Adakah ini melebihi had kad anda?
-Tidak mungkin.
Maaf. Tolong bayar semuanya.
Ya, puan.
Kad syarikat CEO.
-Tunggu.
-Ya?
Terima kasih untuk hari yang lepas bersama Ayah.
Jangan sebut pasal tu.
Semoga berjaya.
Jangan malukan saya.
Jadi, apa penyelesaian anda?
Kami percaya
pilihan terbaik adalah untuk menyelesaikan masalah
secepat mungkin.
Kita akan berjumpa dengan ibu bapa gadis-gadis itu,
membayar mereka bayaran yang sewajarnya,
dan minta mereka menandatangani NDA
dan perjanjian
untuk tidak memfailkan sebarang
tuntutan mahkamah sivil atau jenayah.
"Penandatangan tidak akan memfailkan
sebarang tuntutan mahkamah sivil atau jenayah
mengenai perkara ini pada masa hadapan."
Ia kemas dan bersih.
Tapi bukankah kita memberi
terlalu banyak wang untuk penyelesaian itu?
Mengapa kita perlu membayar mereka begitu banyak
untuk kamera yang rosak?
Awak perlu mempertimbangkan
kos imej Elijah di khalayak ramai.
Betul tu, Ju-won.
Ini pasal kakak awak.
Kita tak patut simpan duit kita.
Masih…
Oh & Partners agak lewat.
Mengapa mereka berjalan
dalam formasi V terbang?
Apa sebenarnya?
Adakah mereka pasukan yang sama?
Di manakah mereka?
Saya nampak mereka.
Saya juga.
Maaf, kami lewat. Kami Pasukan Pro Bono.
Awak pasukan yang sama dari tadi?
Ya. Kami betul, Elijah.
Awak ada dalam rancangan solekan atau apa-apa?
Bagi seorang peguam,
sut itu seperti perisai.
Hebat.
Mulai sekarang,
kami akan melindungimu, Elijah.
Hanya perlu tepat pada masanya.
Saya rasa awak terkejut
lepas saya pukul awak. Apa tu?
Sut perisai?
Awak kenal ke? Universiti yang sama?
Dia seorang tokoh legenda.
Dia dilantik ke mahkamah
dengan hanya berkelulusan sekolah menengah.
Betapa menakjubkannya itu?
Awak mesti bergurau.
Tidak, dia betul.
Saya hanya mempunyai diploma sekolah menengah.
Saya tahu awak tak pergi ke SNU, tapi…
Jika ketua pasukan tidak pergi ke kolej,
bagaimana pula dengan yang lain?
Cik Park Gi-ppeum telah menamatkan pengajian
dari Sekolah Undang-undang SNU.
Dan bagaimana pula dengan anda?
Baiklah, saya…
Anda mungkin tidak biasa dengannya.
Ia jauh di bawah…
di selatan.
Di selatan. Bukankah itu menakjubkan?
Mereka mengabaikan latar belakang akademik dan pekerjaan.
Adakah anda membuat litigasi dengan diploma kolej anda?
Tidak sama sekali.
Saya masuk dengan persediaan yang lengkap.
Saya faham.
Kami telah memberi amaran kepada ibu bapa.
"Jika video itu bocor, anda akan menghadapi tuntutan mahkamah
menuntut sejumlah wang yang sangat besar
daripada Firma Guaman Baekseung."
Jadi jangan risau.
Awak terlalu yakin tentang perkara ini.
-Apa?
-Video macam tu
ibarat pisau yang boleh menikam seseorang.
Walau apa pun, sebaik sahaja pisau itu dibuat,
ia akan berakhir dengan menikam seseorang.
Adakah sesuatu telah berlaku?
Untuk menyediakan pelan kontingensi,
pasukan kami telah memantau
perubahan trafik laman peminatnya
dan halaman berkaitan dalam masa nyata.
Encik Jang di sini pernah membuat aplikasi
untuk perkara seperti itu.
Saya baru sahaja memeriksa trafik dalam perjalanan ke sini,
dan di saluran Cyber ​​Crusader,
video ini telah dimuat naik.
Apa?
Hei, bukankah awak kata
awak yang jaga ibu bapa?
Saya telah melakukannya, dan saya telah memberi amaran yang secukupnya kepada mereka.
Situasinya--
Awak dah semak telefon pemandu teksi tu juga ke?
Dia merakamnya dengan telefon
yang diberikan oleh salah seorang gadis itu.
Tak faham ke?
Pemandu teksi itu mengambilnya
dengan telefonnya sendiri dan menghantarnya.
Dalam fandom idola K-pop, ada sesuatu
yang dipanggil "ST." Awak tahu itu, kan?
Seorang ST?
Ia singkatan untuk "penguntit teksi".
Peminat sasaeng ini, atau peminat obsesif,
gunakan teksi ini untuk mengintai selebriti.
Ini bermakna dia bukan sekadar
pemandu teksi biasa.
Adakah anda fikir seseorang seperti itu
akan berdiam diri selepas merakam video?
yang akan menjadikannya kaya?
Saya rasa kajian yang mencukupi tidak
dilakukan terhadap industri pelanggan.
Cik Cha, awak tak perlu risau.
Kita boleh uruskan ini.
Bagaimana?
Mereka kata ia sudah dimuat naik!
Kami akan menghantar surat yang diperakui
atas nama firma kami kepada pemilik saluran.
"Tariknya segera,
atau awak akan dipertanggungjawabkan."
"Tanggalkan video itu,
dan mari kita berjumpa untuk menyelesaikan masalah."
Saya akan pastikan untuk menyelesaikannya.
Ia mungkin sudah tersebar
di merata tempat sekarang!
Awak patut masukkan anak perempuan awak
ke hospital buat masa ini.
Apa?
"Disebabkan insomnia yang teruk dan keresahan
yang disebabkan oleh keletihan akibat lawatannya
dan persediaan album baharunya,
dia tidak berfikir dengan waras."
"Doktornya mengarahkannya untuk berehat,
jadi dia dimasukkan ke hospital."
"Tetapi tiada alasan
untuk melakukan kesilapan besar
melayan peminatnya seperti ini."
"Dia memohon maaf yang sebesar-besarnya kepada semua orang
yang kecewa."
Dan kemudian,
dia perlu menangis dengan comel
pada saat yang tepat.
Awak nak saya "nangis comel"?
Pilihan perkataan saya agak kurang tepat.
Saya minta maaf.
Yang penting
kita perlu jauhkan emosi daripada perkara ini
dan berikan kepada orang ramai apa yang mereka mahukan
secepat mungkin.
Bukankah penting
untuk meluruskan semua fakta terlebih dahulu?
Apa maksud awak?
Untuk melihat jika ada yang terlepas pandang,
Saya pergi ke pejabat keselamatan
apartmennya.
Saya menonton
rakaman pengawasan sepanjang malam.
Itu bukan kali pertama gadis-gadis itu ke sana.
Hei, bila dia nak keluar?
-Elia!
Ayuhlah. Bukan dia.
-Diamlah, jalang.
-Awak buta ke?
Awak di sini lagi?
Saya dah beri amaran pada awak yang saya akan hubungi polis lain kali.
Awak akan panggil polis untuk laporkan kami?
Apa? Siapakah kamu untuk berkata begitu, wanita tua?
Hei, dia penata gaya
yang hentikan kita sebelum ini.
Betul. Saya ingat muka hodoh sialan tu.
Seorang penata gaya biasa yang membuat laporan polis tentang kami?
Apa kejadahnya?
Sesatlah, anak buah.
Awak dah tak ada harapan.
-Sial.
Awak bukan peminatnya. Ini satu jenayah.
-Alihkan telefon sialan itu.
-Mengambil gambar rahsia di dalam van.
-Mencuri barang.
-Saya kata alihkannya.
-Dasar jalang sial!
-Bagus.
-Tendang dia.
-Berilah.
Cik Cha.
Awak tak sebut apa-apa pun pasal ni.
Beginilah
keadaannya dalam perniagaan hiburan.
Imej awam adalah yang penting.
Walaupun kita memulakan pergaduhan dan mengatakan
pelajar sekolah menengah itu salah dahulu,
kita yang menanggung akibatnya.
Perkara terbaik yang perlu dilakukan ialah
menyelesaikan perkara ini dengan cepat dan senyap.
Saya yakin begitu kerana lebih penting
untuk anda menutup sesuatu yang lain.
Elia!
Bertudung? Apa maksud awak?
Pada malam saya melemparkan kamera itu,
-Saya tak turun dari rumah saya.
-Awak gila ke?
Duduklah. Saya sudah dewasa sekarang.
Encik Kim, duduklah.
Elia.
Awak akan tahu
bila awak tengok video telefon tu.
Saya tinggal di Bangunan 101.
Tapi saya keluar
dari lif Bangunan 103 malam itu
dari tempat teman lelaki saya.
Tunggu.
Ini adalah situasi yang sama sekali berbeza.
Jika berita itu tersebar
di atas segala-galanya,
ini akan merosakkan
jenama Elijah dengan serius.
Dia seorang insan, bukan jenama.
Sebelum menjadi produk,
dia adalah seorang manusia.
Seorang wanita dewasa dalam lingkungan usia dua puluhan.
Pendandan rambutnya seperti kakak,
dan dia kawan baiknya.
Dia mungkin mempunyai wajah bayi,
tetapi dia seorang wanita yang kuat
yang tidak boleh mengabaikan ketidakadilan.
Dia seseorang
yang pergi ke Yeouido seorang diri,
dibalut dengan selendang dan lilin,
kerana dia tidak boleh bersandar.
Orang macam tu!
Yesus Kristus.
Anda mahu memasukkannya ke hospital
kerana ketidakstabilan mental
dan buat video permohonan maaf
dengan dia menangis comel?
Awak tak boleh layan orang lain macam tu.
Kenapa dia mengamuk macam ni?
Diam sahaja.
Cik, secara kebetulan,
Adakah anda ahli Ponies?
Ya.
Selama tiga tahun.
-"Kuda poni"?
-Ia kelab peminatnya.
Saya faham.
Saya tak pernah beritahu sesiapa pun tentang stylist saya.
Adakah anda…
datang ke sesi peminat
selepas saya mengeluarkan album solo saya?
-"Tandatangan peminat"?
-Acara bertemu dan beramah mesra.
Awak kata awak peguam pro bono?
Itu bermakna kes kepentingan awam.
Betul tu.
Awak kakak yang pengecut, kan?
-Pengecut?
Apa?
Macam mana awak kenal saya?
KEPADA YOO NAN-HUI,
SELAMAT DATANG
AKTA HAK ASASI MANUSIA
Anda mahu menjadi peguam pro bono?
Ya.
-Itu luar biasa.
-Tidak sama sekali.
Adakah terdapat sebab khusus?
Ini kerana saya seorang pengecut.
-Apa?
-Dalam darjah tujuh,
Saya dibuli.
Awak dibuli?
Ya.
Saya rasa saya sasaran mudah
kerana saya kecil dan lemah.
Bawa semuanya ke sini lain kali.
Aku akan bunuh mereka semua.
Ia pasti sangat sukar.
Ya.
Sebenarnya, saya…
Orang panggil saya sensitif
dan kata saya memperbesar-besarkan
segalanya.
Terus terang, semua ini kerana
saya seorang pengecut yang hebat.
Saya sensitif terhadap jenayah
kerana saya takut akan keganasan.
Saya sensitif terhadap diskriminasi
kerana saya benci kekasaran dan rasa tidak hormat.
Aku betul-betul takut dengan dunia.
Sebab itu saya mahu menjadi
peguam pro bono.
Aku ingin membina dunia…
di mana orang pengecut macam aku pun
boleh hidup bahagia.
Hei, kakak besar.
Awak memang hebat.
Tidak, saya tidak.
Awak memang begitu.
Awak betul-betul ingat saya ke?
Sudah tentu!
Aku ingat kamu semua
sebab kamu memberi aku begitu banyak kasih sayang.
Saya hanyalah salah seorang peminat
yang baru sahaja lalu.
Aku dah cakap masa tu
jangan takut apa-apa.
Saya berjanji akan melindungi semua Kuda Poni.
Kakak besar.
Saya sangat merindui awak!
-Kakak.
-Bukankah Nan-hui yang lebih tua?
Awaklah kakak
kalau awak yang hebat.
Wah, ini perkembangan yang pelik.
Ini bukan sebahagian daripada rancangan kami.
Bolehkah saya memeluk awak juga?
Sudah tentu!
Encik Kang, bukankah awak kata Nan-hui
boleh menjadi kunci kepada kes ini?
Saya telah melakukannya.
Apa yang kau buat? Kau halang.
Sudah tentu, dia dalam pasukan saya.
Awak memang luar biasa, tuan.
Yoo Nan-hui.
MAHKAMAH DAERAH TIMUR
SAMAN SIVIL UNTUK GANTI RUGI
-Apa dia?
-Dia nampak biasa.
Peguam bela.
Jika anda ada sesuatu untuk diperkatakan,
sila nyatakan kes anda.
Ya, Yang Arif.
Percubaan ini
adalah kezaliman oleh orang yang berkuasa
untuk melanggar hak rakyat untuk mengetahui
dan kebebasan bersuara mereka.
Kami meminta anda menolak
tuntutan plaintif.
-Siapakah orang yang berkuasa?
-Siapakah pada pendapat anda?
Bintang yang disayangi oleh rakyat.
Jika Elijah bukan orang yang berkuasa,
siapa lagi yang akan menjadi orang itu?
Adakah seronok melantik
bekas ketua hakim sebagai peguam?
dan menindas pencipta YouTube semata-mata?
Seratus juta untuk ganti rugi?
Ini adalah keganasan untuk mendiamkan orang ramai.
Betul!
Seratus juta won bukan main-main!
Sila rendahkan suara anda.
Awak ada di sini di hadapan mahkamah.
Ya, inilah mahkamah kebenaran.
Saya, Ma Yeong-suk si Pejuang Siber,
Saya sedia untuk syahid
pada bila-bila masa demi kebenaran.
Kebenaran? Adakah ini kebenaran
yang awak bicarakan?
Berita terkini, semua!
Cyber ​​Crusader ada
berita terbaharu untuk anda hari ini.
Pernahkah anda semua melihat video sebenar
Elijah yang dimuat naik minggu lepas?
Kekasih Korea
boleh menyumpah dengan kejam, kan?
Awak tahu tak bila video tu dirakam?
Jam menunjukkan pukul tiga pagi.
Dan pada masa itu,
Dari mana datangnya kekasih polos Korea itu ?
Tidak lain dan tidak bukan, rumahnya.
Ta-da! Awak kenal dia, kan?
Apa yang Elijah kita buat di rumah teman lelaki rappernya sehingga pukul 3:00 pagi?
Adakah dia mendapat pelajaran rap?
Atau adakah ia satu jenis pengajaran yang berbeza?
Ya ampun.
Ia sangat kotor, saya tidak dapat menonton.
Adakah ini kebenaran yang anda bicarakan?
Mengusik privasi seseorang?
Dia tokoh awam,
jadi dia yang patut menanggungnya.
Adakah seseorang memaksanya
dengan pisau untuk menjadi selebriti?
Jika dia tidak mahu perhatian,
dia harus hidup dengan tenang sebagai orang awam.
Apakah maksud "tokoh awam"?
Sudah tentu, seorang tokoh awam adalah…
Menurut
Kamus Bahasa Korea Piawai,
ia bermaksud "seseorang yang terlibat
dalam perkhidmatan awam."
Tetapi selebriti mengaut keuntungan
daripada populariti di khalayak ramai--
Jadi jika seseorang memperoleh wang daripada orang ramai,
mereka tokoh awam?
Wanita yang menjual sundae-guk di hadapan itu
pasti orang awam juga.
Dia mengaut keuntungan setiap hari
daripada ratusan orang.
Macam mana awak boleh bandingkan
kedai ibu dan bapa dengan dia?
Adakah skala isunya sekarang?
Bagaimana pula dengan CEO yang mengaut keuntungan
dengan menjual telefon kepada semua orang?
dengan menjual pakaian atau kosmetik?
Disebabkan popularitinya dalam kalangan orang ramai,
mereka mengaut keuntungan yang lumayan.
Mereka mesti tokoh awam juga kan?
Tapi kenapa awak tak
selidiki kehidupan peribadi mereka?
atau meninggalkan komen yang tidak menyenangkan?
Anda takut
pasukan guaman mereka akan menyaman anda
untuk pembayaran kewangan yang besar.
Mereka tidak selemah selebriti.
Adakah saya salah?
Apa yang kau buat ni, Peguam Negara?
Adakah anda mengatakan bintang
adalah sama seperti orang biasa?
Setiap gerak-geri selebriti sentiasa--
Awak betul.
Mereka mendapat perhatian semua orang.
Memang benar pekerjaan mereka
mempunyai pengaruh yang besar terhadap masyarakat.
Itulah sebabnya mereka lebih berhati-hati
agar tidak menjadi pengaruh buruk.
Dan kerana mereka dikasihi,
apabila mereka berbuat salah,
mereka menanggung kritikan yang berat.
Namun, mereka tidak diwajibkan
untuk menanggung penyelewengan fakta yang berniat jahat itu
dan penghinaan yang tidak berasas.
Sebelum Elijah menjadi bintang,
dia seorang manusia yang mempunyai hak asasi.
Ya, dia seorang insan.
Seseorang yang melakukan perkara seperti ini
kepada gadis sekolah menengah.
Orang ramai berhak untuk mengetahui.
Cukuplah, dasar jalang gila!
Sesat. Aku kata pergi!
Ya, itulah dia.
Ya, orang ramai berhak untuk mengetahuinya.
Awak dah tak ada harapan.
Awak bukan peminatnya. Ini satu jenayah.
-Alihkan telefon sialan itu.
-Mengambil gambar rahsia di dalam van.
Mencuri barang.
Nah, apa kata awak?
Saya rasa awak tak dapat cari perkataan
yang lebih sesuai untuk menggambarkan situasi ini
daripada yang digunakan oleh Elia sebelum ini.
"Cukuplah, dasar jalang gila!"
-Apa?
-Cik Park.
Peguam plaintif! Apa yang anda…
Ia adalah petikan.
Ya.
Tolong jangan marah.
Adakah anda memandang rendah kepada orang ramai?
Orang ramai marah
dengan kemunafikannya yang keji.
-Duduklah.
-Dia selalu kata dia sayang peminatnya.
Dan beginilah cara dia membalas kasih sayang peminatnya?
Mereka bukan peminat. Mereka penjenayah.
Mereka masih bawah umur,
tetapi kami akan meminta ibu bapa mereka
bertanggungjawab secara sah.
Tetapi orang ramai mengutuk Elijah--
Awak asyik cakap "orang ramai".
Siapakah itu sebenarnya?
Orang ramai adalah orang ramai.
Ramai orang.
Berapa ramai orang yang diperlukan?
Ada nombornya?
Orang awam ialah
bilangan orang yang tidak dinyatakan.
Adakah anda akan
terus bertengkar tentang kata-kata?
Apabila anda pergi
ke mana-mana laman hiburan utama,
beratus-ratus orang memberi komen mengenainya.
Orang ramai terdiri daripada ramai orang
yang membentuk majoriti masyarakat.
Yang Arif, bolehkah saya bertanya?
Terima kasih.
Daripada semua orang di mahkamah ini,
ada sesiapa
yang pernah tinggalkan komen?
pada artikel berita selebriti?
Bolehkah anda mengangkat tangan anda?
-Bukan saya.
-Saya juga tidak.
Tiada sesiapa.
Yang Arif,
pernahkah anda meninggalkan komen sebelum ini?
Cukuplah, Peguam.
Awak belum. Saya faham.
Itu sangat pelik.
Daripada ramai orang yang membentuk
majoriti masyarakat,
kenapa tiada seorang pun di sini?
Namun, adakah anda sudah melihat komen-komen tersebut?
Adakah anda sudah membaca apa yang mereka katakan?
Ya. Komen seperti ini, kan?
Kebaikan.
"Bukankah dia membetulkan seluruh wajahnya?"
"Betapa bertuahnya dia."
"Rezeki doktor Korea."
Dia yang paling dipandang remeh akhir-akhir ini.
Dia berpura-pura cantik dan baik hati.
Akuilah awak buat pembedahan plastik dulu.
"Adakah dia membuat semua derma itu
untuk mengelak cukai?"
Saya tertanya-tanya berapa ramai orang di sana
yang meninggalkan komen seperti ini.
Adakah mereka benar-benar satu-satunya
yang membentuk orang ramai?
Ada orang
yang langsung tidak mengenali Elijah.
Ada mereka
yang menyukai muziknya secara senyap-senyap.
Ramai
yang tidak berpuas hati dengan komen-komen seperti ini.
Cik Ma, adakah sekurang-kurangnya Cik Ma telah mengambil
tinjauan awam daripada setiap warganegara?
Di premis apa
beranikah anda mewakili
pendapat orang ramai?
-Itulah--
-Jangan.
Yang Arif, bolehkah saya meminta Cik Yoo dari pasukan kita
untuk memberi hujah mulai sekarang?
Ya, anda boleh teruskan.
Cikgu Yoo.
Ya, tuan.
Saya sentiasa ingin tahu.
Komen-komen yang berterusan dalam talian itu.
Berapa ramai orang yang sebenarnya berada di belakang mereka?
Adakah kita tersilap menganggap minoriti tanpa nama
sebagai majoriti yang tidak dinyatakan?
Jadi, kami telah mengesahkannya
dengan bantuan rakan sekerja kami
yang mempunyai kemahiran IT yang luar biasa.
Kami telah menandakan alamat IP
daripada mereka yang menulis
catatan dan komen tanpa nama ini
dengan ikon haiwan yang comel.
Macam ni.
Mengapa mereka sama?
-Ia seekor tikus.
-Adakah seorang sahaja yang menulis semuanya?
Nampak tak ikon tikus ni?
Bukankah ia mengejutkan?
Daripada 250 komen,
orang yang sama menulis 168 daripadanya.
Tambahan pula, orang yang sama inilah
yang membuat catatan itu.
Jadi, kami menjejaki alamat tersebut untuk berjaga-jaga,
dan yang mengejutkan kami…
ia adalah alamat IP yang sama
dengan saluran Cyber ​​Crusader.
Mereka direka-reka sepenuhnya.
Awak sangat rajin. Saya akan berikan awak itu.
Awak juga menulis banyak catatan.
Kemahiran menulis anda sangat hebat.
Contohnya…
"Adakah saya satu-satunya
yang menganggap Ma Yeong-suk cantik?"
"Saya rasa dia juga sangat cantik."
"Ya, dia sangat bergaya
dan sofistikated."
"Sejujurnya, selain daripada usia, Ma Yeong-suk…"
-"lebih baik daripada Elijah."
-Dia mesti gila.
Semuanya direka-reka.
Dia buat semua tu seorang diri?
-Dia tak ada kerja lain ke?
-Itu sangat memalukan.
-Serius.
-Begitulah…
Betapa tegangnya hidupmu.
Yang Arif, apabila orang ramai melihat
selebriti seperti Elijah,
mereka menjerit nama mereka sendiri dan iri hati terhadap mereka.
Tetapi mereka sebenarnya lebih kesepian
dan lebih lemah daripada orang lain.
Walaupun mereka berdarah
kerana kata-kata orang yang seperti keris
yang bercakap melulu tentang orang lain,
bukan mudah bagi mereka
untuk mengatakan bahawa ia menyakitkan.
Fikirkanlah.
Berapa kali kita kalah
bintang-bintang yang kesepian dan terdedah itu
yang bersinar…
begitu cerah?
Adakah harga untuk populariti
perlu sekejam itu?
Cik Ma.
Awak mesti bertanggungjawab sekarang
atas dendam
dan obsesimu yang berterusan itu.
Apa yang aku buat sampai teruk sangat ni?
Apa?
Saya hanya memperjuangkan
hak orang ramai untuk tahu!
Sekurang-kurangnya, saya tidak bersembunyi di bayang-bayang
seperti pengecut!
Pelanggan saya bukanlah pengecut
yang bersembunyi di sebalik bayang-bayang.
Sila masuk.
Ya ampun!
-Itu Elia!
-Elia!
Perintahkan di mahkamah!
-Bailif.
-Arahan di mahkamah!
Adakah plaintif
menghadiri perbicaraan secara bersemuka?
Ya, Yang Arif.
Maafkan saya kerana lewat.
Yang Arif, plaintif ingin
berkongsi sesuatu.
Bolehkah dia diberi peluang untuk berucap?
Anda boleh teruskan.
Pertama sekali, saya memohon maaf kepada semua
yang kecewa dengan saya
kerana kejadian ini.
Tidak kira apa pun sebabnya,
itu salah saya kerana mengutuk
dan membaling barang
pada pelajar-pelajar muda.
Saya akan membayar ganti rugi kepada mereka atas segala kerugian
dan memohon maaf kepada mereka.
Aku akan menjadi insan yang lebih matang
supaya aku tidak akan kecewa
mereka yang menyokong dan menyayangi saya.
Tapi di sini…
Saya akan panggil dia defendan.
Saya ada sesuatu untuk dikatakan kepada defendan.
Baiklah.
Saya sedang berdiri
betul-betul di hadapan anda.
Pandanglah mataku,
dan lakukannya.
Buat apa?
Semua perkara itu
awak dah cakap pasal saya.
Pembohongan itu.
Kata-kata kotor itu.
Kata-kata itu bukan hanya menyakitkan hati saya.
Mereka menyakiti peminat saya,
yang aku sayangi lebih daripada sesiapa pun.
Elijah! Saya peminat
yang menyokong awak dari Jepun.
Saya sedang mengejar impian saya sendiri
sambil mendengar muzik anda.
Jadi, tolonglah kekal kuat!
Ramai lagi peminat yang menyayangi anda,
jadi jangan risau dan percayalah pada kami.
Elijah, aku sayang kau. Kekal kuat.
Saya akan lindungi awak. Semoga berjaya.
Ketika aku dalam keadaan paling sedih,
lagu-lagumu menghiburkanku.
-Saya sayang Elijah.
-Saya sayang awak.
-Jom!
-Kekal kuat!
-Kami akan melindungimu, Elijah!
-Kuda poni sentiasa di sisimu!
Bertahanlah!
Kami sayang awak, Elia!
Pergilah, Elia!
-Elijah, jom pergi!
-Kami sayang awak!
-Tabahlah!
-Kami sayang awak! Kekal kuat!
Baiklah, kalau begitu. Cakap terus depan saya sekarang.
Kata-kata keji yang menyakitkan hati itu
mereka yang menyukai muzik saya secara senyap
dan mereka yang mempercayai dan menyayangi saya.
Pandang mata saya dan katakan
daripada bersembunyi dengan pengecut
di sebalik topeng, anda memanggil "orang awam".
Aduh, Elijah memang tabah.
Inilah sebabnya aku tak boleh berhenti mencintainya.
Mata kau tajam merenungnya.
MAHKAMAH DAERAH TIMUR
Hakim Kang.
Maksud saya, Peguam Kang.
Apa itu?
Awak betul-betul nak
tengok ni sampai habis ke?
Kami akan berhenti sekarang
jika anda membayar 100 juta itu sekaligus.
Mari kita berhenti di sini.
Ia tidak akan menguntungkan mana-mana pihak untuk meneruskannya.
Saya rasa tidak.
Banyak manfaat yang akan kita perolehi.
Kami sedang berfikir
mengambil semua kes daripada setiap bintang
yang telah diganggu oleh defendan.
Adakah anda tahu
Siapa yang beritahu kita tentang teman lelaki Elijah?
Adakah anda?
Siapakah orang ini
yang awak ambil masa begitu lama untuk dedahkan?
Dia datang.
Dialah dia.
Cikgu Cha Jin-hui.
Pilih mana-mana yang anda perlukan.
Elia!
Ya ampun, tahniah!
-Tahniah!
-Ibu Elijah sendiri yang memberitahu kami.
Awak tahu tak tu?
Saya sangat marah
kerana Ma Yeong-suk.
Bagaimana anda meluangkan masa?
Sudah tentu, saya terpaksa datang.
NANTI UNTUK MENONTON EPILOG
Tapi mereka keluarga.
Bagaimana seorang ibu bapa boleh
berbuat demikian kepada anaknya?
Halau orang-orang yang kalah itu, okey?
Elijah, apa yang membawa awak ke sini?
Saya mahu menamatkan kontrak eksklusif
dengan syarikat saya.
Sila failkan saman.
Apa yang telah aku lakukan sehingga begitu salah?
Saya hanya melakukan yang terbaik untuk anak perempuan saya.
Kami telah mengesannya,
dan ia adalah pelan insurans hayat.
Insurans nyawa untuk Elijah.
Bukankah pelaburan yang gagal itu
disebabkan oleh penipuan perakaunan?
Tidak! Semua itu direka-reka!
Pengecualian Jenayah oleh Keluarga.
Jenayah harta benda yang dilakukan
dalam kalangan keluarga tidak boleh dihukum.
Tolong saman saya sahaja.
Elia. Adakah ini yang awak mahukan?
Hentikan tuntutan mahkamah itu dengan segera.
Dan pecahkan pasukan.
Encik Kang. Kita kena buat sesuatu.
Jom pergi.
Pentas terbesar akan menjadi…
Jom kita ke Dewan Undangan Negeri.
Encik Kang…
Park Gi-ppeum.
Macam mana awak boleh buat saya macam ni?
Daripada semua orang,
awak sepatutnya percayakan saya.
Awak tak percayakan saya,
jadi ia membuatkan saya terkilan.
Saya sedih.
Ya ampun!
-Jururawat! Dia…
-Ya.
Anestesia itu belum hilang lagi.
Adakah begitu?
Saya sangat kecewa.
Saya terluka.
Saya sangat terluka.
Awak telah menyakiti perasaan saya.
Saya rasa sangat sedih.
Terjemahan sari kata oleh: Yoon Hyewon